eh Hay un tema Javi que sí pues a ver
Espero que no sobre no que me llama la
atención y es que visto por ahí falta
dime que he visto por ahí algunas
personas especialmente Pues he visto
videos y esto que hacen referencia Yo sé
que tiene que ver mucho con un tema ya
viejo Pero supuestamente que un juez
dijo que Dallas sí había maltratado al
perro que ya estaba por decisión
judicial establecido queas había
maltratado al perro y a mí eso me parece
muy extraño porque eso yo no lo he visto
en ningún lado pero he visto personas y
he visto videos de gente prácticamente
dando esto por sentado Ahora yo sé que
esto es un tema viejo no sé si lo
quieras tocar o qué pero pero es que me
llama como la atención o han dicho que
hay un
juez de hecho hablan de creo que es por
las conversaciones de lo de wismichu
creo que es por las conversaciones de lo
de wismichu del juicio de wismichu
suadas y que el juez las dio por ciertas
una cosa así no no
sé que con eso se basa para
lar respecto a las conversaciones
respecto a las conversaciones de te
refieres a las conversaciones de Dallas
con la suegra no sé qué estas que dicen
que
Dallas supuestamente las palizas
supuestamente lo de las palizas Y eso
supuestamente respecto a eso respecto a
eso han pasado más cosas que todavía
ellos no cuentan porque claro no les
interesan contar Pero hay muchas más
cosas que todavía no se saben de esa que
van en relación a esas conversaciones
Pero qué juez el que es el que se supone
que ha
que da por probado eso que acá viene lo
interesante no tengo entendido que
supuestamente como wismichu fue
absuelto tema de las calumnias a Dallas
que supuestamente es a partir de eso
Entonces que todo el mundo le puede
decir maltratador a Dallas como fue
absuelto por decirle maltratador a
Dallas entonces que las conversiones
estaban pitadas y que eso es auténtico y
se le puede llamar así a ver yo no sé
porque yo no he visto es vez Ah Perdona
perdona Yo tengo la sentencia y si
quieres te digo literalmente lo que pone
sobre esas conversaciones es que Win
michu ahí una guarrerías tremenda con
muy mala intención y Mala Fe vale vamos
a ver existe eso fue una eso fue una
denuncia penal por calumnias e injurias
vale eh para que haya calumnias para que
haya calumnias se supone que tú tienes
que imputar un delito a alguien con
Temerario deprecio a la verdad Vale
cuando a ti te están denunciando por
calumnia tú tienes dos maneras de
defenderte una es o bien que demuestre
es el delito creo que se llama eltio
veritatis o algo así no que es lo que él
dice o bien que tú es que realmente tú
no tenías conocimiento de que eso era
mentira y tenías indicios para pensar
que eso era verdad Vale entonces él a lo
que se agarró y por lo que lo
absolvieron fue por lo segundo porque él
entregó
eh esas conversaciones que le dio la la
que ahora es la novia
eh Y un peritaje de encargado por la
novia que se suponía que acreditaba que
esas conversaciones son verdad según ese
peritaje no eh Entonces cuando él lo
absuelven por eso y porque se agarra el
ánimo defendendo y diciendo que es que
en 2013 me dijo No sé qué es que en 2014
me dijo No sé cuánto cuando él lo
resuelven por eso él con muy mala fe
hace un vídeo en el que dice que a él lo
han abuelto porque él decía la verdad Y
eso lo dice é en el segundo vídeo en el
Así es da las dos y a él lo resuelven
porque él decía la verdad y es como no
no y aparte la sentencia la tengo yo y
te voy a decir lo que pone vamos
Es que de hecho creo que el propio
abogado llega a decir que que sí que fue
exceptio veritatis que se dio por se
comprobó todo Por cierto yo me quedo
como Pero cómo es esto O sea tú tienes
ese c el abogado el abogado de él ha
dicho eso pero creo que fue en el juicio
creo que es el que o sea creo que ponen
ese clip del juicio en el que el abogado
está diciendo justamente eso que se
alega la existencia el exceptio
veritatis
porque porque existen unas
conversaciones que fueron peritas y que
se dan por auténticas que que acreditan
que le pegaba el Ah bueno pero lo dice
el abogado no el juez abado el juo Sí sí
sí en el juicio Ah bueno Si yo te digo
las cosas que me ha dicho a mí ese
abogado en un juzgado que os lo contaré
pero vamos alucinar con las cosas que
dice vale pero eh Te voy a decir la
sentencia Pues claro yo evidentemente
esto lo tengo clarísimo lo tengo
clarísimo déjame un
segundo vamos a ver aquí lo que te está
diciendo te lo voy a leer y ahora te lo
explico vale vale vale sobre el tema de
las conversaciones
fundamento
jurídico Espérate que encuentre la parte
vale Yo no me acuerdo exactamente en qué
parte Pero porque recuerdo que Dallas
también después del video de wismichu él
publicó un fragmento del del juicio no
no recuerdo Exactamente no recuerdo
exactamente qué era lo que se decía pero
me acuerdo que el juez o la jueza no
reprende no al abogado por
hacer LL dobles
lectur se está refiriendo el abogad too
de Win
michu un cli él publicó presumiendo no
un C para darse autobombo
no que por cierto abogado que le gusta
mucho ir para la tele y a todos los
medios diciendo sus sentencias son
pioneras no pero luego las que no le
gustan no las publica el el abogado dice
las alegaciones como que el juez dio por
válido o no creo que lo que dice es que
cuando tienen el juicio civil de la
propiedad del perro que el juez dijo que
eso es una cosa que repite mucho bueno
que sí que es verdad que dasas le ha
pegado pero como es su propiedad le
puede pegar de hecho me parece que dice
algo así como esta es mi mesa yo le
puedo pegar a mi mesa No no eso lo dice
un youtuber Pero bueno La Movida sobre
el tema de las conversaciones vale aquí
lo que te está diciendo es que eh la
definición del delito de calumnia es que
tú tienes que imputar a alguien un
delito con Temerario desprecio a la
verdad y que tú sepas que es falso no Y
entonces dice en cuanto al maltrato de
su perro ca y también se ha reconocido
por el querellante que hubo un juicio
por la propiedad del perro entre el
querellante y María vale en el que esta
aportó unas conversaciones de
WhatsApp se han aportado un dictamen
pericial que sostiene que las
conversaciones son auténticas Esto es lo
que dice la sentencia que se ha aportado
un dictamen pericial que sostiene que
las conversaciones son auténticas aquí
no se está juzgando si las
conversaciones son auténticas o no De
hecho yo tampoco te voy a decir si son
auténticas o no Yo tengo mi pensamiento
viniendo de quién viene pero no te lo
voy a decir vale aquí lo que te dice la
sentencia es que win michu sostiene su
acusación que es men tira porque no no
lo sostienen esto lo sostienen un montón
lo sostienen lo que le da la gana pero
bueno est es la excusa la sentencia te
está diciendo se ha aportado un dictamen
pericial que sostiene que las
conversaciones son auténticas es verdad
se ha aportado un peritaje que sostiene
que las conversaciones son auténticas Sí
sí Ese ese peritaje sostiene que las
conversaciones son auténticas Win michu
se basa en ese peritaje o por lo menos
lo utiliza como excusa para decir que lo
ha dicho sosteni ese peritaje pero
buenoo ahora ya el peritaje
HM me entiendes o sea ellos también
aportaron un peritaje que decía que
marlos no era algo
m o sea aquí en la sentencia lo que te
está diciendo es que
wismichu no acusó sabiendo que era
mentira sino que él pensara é pensaba
que era verdad es un poco lío Pero tú
sabes cómo funcionan las calumnias
mm sí sí no que él oa no te está
diciendo acusó ese tipo de cosas
Simplemente porque pensaba que lo que ha
visto cierto era
eh era cierto no y en base a eso no es
que él realmente sabía que era mentira
no pero aún así lo dijo no sino que él
basándose en algo lo dijo pero entonces
a ver la duda que yo tenía era las
convers cosas sobre esto que han pasado
después y no las han contado ni las
contarán vale Pero hay más cosas eh Lo
que pasa que ellos cuentan nada más que
la parte que le interesa pero luego tú
sobre ese peritaje Eh bueno [__] Pues
denúncialo por maltrato o denuncia eso
tiene más historia pero no me
corresponde a mí contarlo pero vamos
básicamente la sentencia no te está
diciendo que ha quedado probado en ese
juicio ni que ningún juez haya dicho que
Dallas ha maltratado al perro aquí lo
que te está diciendo es que Win michu
sustenta su acusación en ese peritaje es
que eso eso esa es la duda que yo tenía
las conversaciones de las que se habla y
son las mismas de la acción
reivindicatoria no de cuando estaban en
el juicio civil por el por la titular de
Argos de hecho pues esto yo ya lo hablé
también antes y es que qué sentido tiene
tú gastar recursos y gastar tiempo
haciendo un contrap itaje por una prueba
que no tiene ninguna relevancia jurídica
dentro del proceso o sea porque lo que
yo sí veo es que mucha gente dice no es
que está peritado a ver que algo esté
peritado no significa que sea
automáticamente hasta d yo tengo
entendido el peritaje para que sea
válido tiene que ser peritado en los dos
vamos de hecho ellos respecto a Cuando
yo fui testigo en lo de argo para que tú
veas la la la doble vara que tienen vale
Cuando yo fui testigo en lo de argo
ellos alegaron Que bueno que mis
conversaciones y mis audios no están
certificados porque eso lo tienen que
para que eso sea válido lo tienen que
cotejar en los dos dispositivos no sé
qué no sé cuánto eso lo alegan ellos
cuando cuando cuando Yo Soy Testigo en
el caso de algo que es como a ver yo fui
al juzgado entregué el teléfono y ahí se
descargaron y cogieron los audios y y
las cosas sabes pero hasta cuando yo
tengo entendido tal Pero bueno es que de
todas maneras yo no voy a entrar en
valorar ni si son verdaderas ni si son
falsas eso
ya habrá más capítulos de eso vale Pero
mira lo que pregunta Mauricio Tomás Por
qué Dallas no entregó sus
chats qué chat si él no los tiene y si
esos chats A lo mejor
sabes no y aparte de eso es que o sea es
lo que yo decía y aparte lo que yo decía
si la si si el juicio es por la
titularidad del perro la prueba que
están llevando ellos es completamente
irrelevante o sea uno como abogado
porque esto por lo general las
decisiones probatorias las toma el
abogado no las toma el cliente pero si
el juez si el juez lo hubiera visto no
sé opinión mía el juez la hubiera
entrado a valorar s puede porque la
hasta dond yo tengo entendido la ley ya
los animales los trata como animales o
sea que se dice no pero es que la ley
simplemente como es una propiedad Pues
solamente se mira la propiedad hasta
donde yo tengo entendido la ley Trata a
los animales diferente que a los
objetos Bueno no sé si no sé no sé si
así era en la fecha cuando fue el juicio
pero de todas maneras pienso que para
una acción reivindicatoria y relevante
era Era la situación pero no sé sí yo yo
yo opino un poquito igual que que tocar
En ese sentido es como que eh eh digamos
o la otra parte ha mostrado su peritaje
Okay no y y hay mucha gente que lo que
se agarra el que Oye pero que la han
mostrado la han mostrado aquí en esto de
Win michu pero que adas nunca la han
denunciado por maltrato y el juez ha
dicho si este perit se me V clo lo mismo
lo mismo que dijo en su momento usado
aquí de excusa la han usado aquí de
excusa porque Win michu Ah yo es que no
sabía que era un maltratador porque yo
me fi de la palabra de mi novia Claro
claro claro claro porque aparte que él
miente Porque si tú te vas al vídeo de
él eh Y lo voy a buscar lo voy a poner
aquí mira lo voy a poner para que para
que ustedes veáis la mentira pero vamos
que ya todo lo que venga esta gente yo
creo que está más
que é coge y Cuando gana el juicio él
hace un vídeo y dice he ganado el juicio
Porque todo lo que yo he dicho es verdad
Mira te lo te lo pongo en un segundo eh
mira
Mira por las manos de un perito judicial
informático ahora han pasado por las
manos de la jueza y en esta sentencia
quedan comprobadas Y confirmadas como
verdaderas os voy a leer alg esto es una
de las veces que lo dice en el vídeo
vale No no es que a mí me han suelto
Porque todo lo que he dicho ha quedado
acreditado que es verdad No aquí no se
está juzgando si esas conversaciones son
verdades o son mentiras aquí se está
juzgando si hay calumnia entonces tú
argumentas que para que sea calumnia
tiene que haber Temerario de preso a la
verdad Y además lo argumentan ellos eh Y
entonces coge y dice Ah yo es que me
basaba en la palabra de María y en la
palabra de este
peritaje entiendes O sea no se está
jugando si ha maltrato no ha maltrato me
entendéis porque es un poco lío de hecho
al final de la sentencia te dice no
existe no cabe apreciar ánimos
injuriandi
que sí el tipo penal teniendo más peso
el animus
defendendi vale
eh Hay un tema acá también y además que
hay un juicio civil pendiente o sea es
que te está diciendo la la la propia
sentencia te está diciendo que la penal
es el último ratio y que esto se tiene
que llevar al civil es lo que te dice la
sentencia Es que él
miente Pues
sí
Sí es que o sea y Pero es que yo no sé
por qué este tipo de cosas lo siguen
repitiendo hasta ahora si todo el mundo
sabe o sea este este juicio no era por
si lo que
decía en este caso wis micho era verdad
o no era verdad eso no era lo que se
estaba juzgando en ningún
momento hace rato pero ahí V La Mala Fe
la mala fe que tienen ellos siempre en
difamar sea creo que por eso se espera
por eso se espera que sea firme para
sacar el ese vídeo él ese vídeo ese
segundo vídeo él se espera que sea firme
por si da la recurre Porque si él saca
ese vídeo antes de que sea firme se ve
que el ánimo es difamar lo porque él
coge en ese vídeo que bueno que todavía
tienen el civil pendiente eh pero que él
coge en ese vídeo y él afirma que a él
lo absuelven porque él ha demostrado que
todo lo que ha dicho es verdad no no no
no no no para nada Él alega que no lo
hace con Temerario de precio a la verdad
porque ay porque hay un peritaje que me
ha enseñado mi novia Ay Porque todavía
Dallas no había sido sido abuelto de lo
de violencia de género en la fecha en la
que yo hice el vídeo porque el
sobrecimiento definitivo fue después en
fin hace gimnasias y luego la las
sentencias las interpretan públicamente
aprovechando los conocimientos de la
gente a su manera es igual que lo que
hizo con la de nauter con la de nauter a
nauter le puso la
demanda para meter un vídeo para que le
colaran un vídeo y luego sacar los
titulares no es que lo han condenado por
decir que no me puedo ir a andorra
porque tengo antecedentes penales y es
como Pero si tú tío o sea porque é eso
le da mucho coraje que digas lo del
botellazo y demás como Pero si tú
hiciste un vídeo reconociendo que le
metiste el botellazo a
uno pero pero mira hay un tema
interesante y es que justamente esto lo
han utilizado yo me yo pues a ver yo no
he opinado mucho lo Katy Ángel porque no
es un tema que me parezca super
llamativo pero sí vi una parte y es que
la chica por influencia de ciertos
influencers pues influencia de ciertos
youtubers que tienen justamente este
mismo planteamiento que que que acabé de
expresar que supuestamente Dallas había
sido llevado a juicio por maltrato
animal y ella lo dijo en uno de sus
videos la Kate Angel no y de hecho han
habido youtubers que han salido a
justificarla con esto sacando a colación
el caso de del juicio de wismichu como
si el juicio de wismichu hubiese sido
supuestamente contradas por por maltrato
animal entonces claro por eso por eso me
parece como como este tema tan Oye mira
si es un un tema Viejo pero he visto que
que hay youtubers que han salido a decir
pero cómo vas a decir que Dallas no
estuvo en juicio por maltrato si es que
mira que un juez dijo que él había hecho
eso y me que có Pero cuándo un juez dijo
eso no tiene sentido el juez no dijo eso
nunca si el juez hubiera dicho eso ellos
mismos hubieran puesto el extracto de
ese juicio diciendo el juez eso pero lo
que publica es un extracto en el que el
bravo dice hombre es que está este
peritaje se se se entregó aquí lo estoy
hablando de memoria eh No son palabras
literales Pero dijo algo así como hombre
es que te peritaje se entregó pero el
juez dijo Ah pero bueno da igual es tu
propiedad no eso no fue lo que dijo el
juez pero que es que yo ya el que a día
de hoy se fí De nada de lo que digan
esta gente yo ya tampoco lo entiendo
pero es que es muy sencillo pero si es
que él mismo en el vídeo te está
enseñando esa parte de la sentencia el
wis michu Él te está enseñando esa parte
de la sentencia no es que ellos han
aportado una una pericial que sostiene
que las conversaciones son reales Sí sí
claro tú has aportado una pericial que
sostiene Eso sí sí eso no es
mentira pero un perito no es un
juz perito da su opinión su peritaje no
también había una perito que que
consideraba que el perro no era el mismo
que el otro luego y luego recul y luego
recul recul dos veces además cambió de
opinión dos o tres veces y aparte que
una cosa que yo ya hablé alguna vez con
con tocar y él sabe más sobre ese tema
por el hecho de que es abogado es que
nunca es lo mismo tu propio peritaje el
que tú contratas no al cual al peritaje
que te pide un juez a ambas partes es
una cosa totalmente diferente también no
eh No siempre salen las cosas o sea es
que no es lo mismo que tú contrates tu
propio perito no a que el mismo juez
juzgado lo que sea te pida un peritaje
con sus propios peritos no a ambas
partes por ejemplo o alguna parte Yo lo
que creo que tiene que hacer Dallas si
de verdad hay algún youtuber al igual
que el que hemos escuchado hoy diciendo
que es una tafa no sé cuá si hay un
youtuber que ha firmado eso lo sabréis
ustedes no lo sé yo pero me imagino que
son los canales estos No si hay uno que
ha firmado que d la fue a juicio y el
juez dijo que hubo maltrato en el perro
yo lo que haría si fuera Dallas mañana
mismo e se lo digo a Pablo y una demand
y que se gasten el dinerito en abogado y
que lo sostengan allí en el
juzgado porque es una afirmación muy
grave o sea es que prácticamente te lo
digo la lo que dicen estas personas es
que y cito porque prácticamente es así
textual es que a Dalas se le puede decir
maltratador porque un juez ya absolvió a
wismichu Al decirle así ya que hay unas
conversaciones
peritados
peritados uno sí lo he visto por ahí que
no lo tengo acá pero que lo puedo buscar
y te lo paso así pero así como tú me
estás diciendo and
dicho muy cercano muy cercano pero
prácticamente justifican el decirle a
dares maltratador con la premisa de que
un juez supuestamente lo lo ha lo ha
avalado es una barbaridad Por eso yo me
quedo como Pero bueno cuándo un juez ha
dicho esto cuándo un juez ha dicho
esto los tontos esto por tener cuatro
visitas cualquier día se van a buscar un
un rollo que no va saber ni ni donde no
le va a merecer la pena y aparte Confía
en cosas que son es que muchas veces
afirman cosas que yo creo que ni ellos
mismos la piensan o sea he estado viendo
incluso que algunos había defendiendo lo
del tema marl tío y es como tío Mira el
que ya defiende ese tema no es porque se
lo crea ni nada es porque está en contra
de Dallas y y es lo que te digo o sea es
que si nosotros salimos mañana
criticando a José bretón hay algunos que
lo van a defender por llevarla contraria
es como tío Es que aquí no hay nada que
salvando las distancias por supuesto No
pero
eh que aquí no hay nada que discutir
respecto a ese tema tío si es que la
sentencia esta que anularon incluso te
dicen que que fueron a meter otro perro
de por medio Erwin michu que fue a meter
otro perro de por medio para para
entorpecer la prueba que es como hombre
si por qué quieres entorpecer la prueba
chiquillo sabes y y no hay ningún juez
que haya dicho que Dallas o sea pero es
que encima te fíjate tú cómo miente Y
cómo sabes que la gente no lo va a
entender que te pone el trozo de
Sentencia en el vídeo en la pantalla y
te subraya se entregó un fíjate tú se
entregó un peritaje que sostiene que las
conversaciones son reales Sí sí claro
claro que se entregó un peritaje que
sostiene que las conversaciones son
reales eso no es mentira Claro pero el
perito no es el juz perito es una
persona que que tú le que tú contratas y
al que encargas un peritaje Ahora yo no
estoy diciendo que el peritaje sea falso
ni nada te estoy diciendo que eso no
está comprobado
simplemente sí porque igual o sea sí sí
sí parte que yo no sé o sea yo no sé qué
es lo que mucha gente tiene Yo no sé que
qué les genera Dallas a veces porque o
sea yo yo entiendo que hombre como en
cualquier cosa Hay actitudes que no te
que no te vayan a gustar pero es que eso
eso no son actitudes no esto es
directamente la ley no y es como que la
ley me importa mencionarla para cierto
tipo de temas y la ley no me importa
cómo llama eh apoyarla o mencionarla o
estar de parte de ella cuando bueno
sabes qué no me importa no como esta
gente que dice por ejemplo cosas como
que lo de marlos no que que que que sí
que no que no es marlos que todo el
mundo está de acuerdo con que no es
marlos pero pero lo chistosos que están
apoyando aún así que esa familia eh o
sea bajo la propia lógica que tienen
estas personas están apoyando que est
que esta familia estuviese siendo algo
ilegal no Bajo su propia lógica porque
ellos están reconociendo que
es que no es marlos estn reconociendo
ellos mismos que realmente hay alguien
que está haciendo algo malo pero aún así
Oye sabes que aplaudir porque va en
contra de Dallas que es lo que importa
no no no pero es que hay algunos que te
dicen directamente no no a ver lo del
perro no se lo cree nadie ni de coña
pero en que en el caso que hayan hecho
algo ilegal Yo estoy de acuerdo con que
lo hagan porque contra la gente lo dice
así O sea que literal lo dicen y sí yo
sé que no es el mismo perro pero no me
importa yo no quiero que d lo tenga así
Eso es lo que dicen y yo soy como br y y
claro y lo pero es que te lo justifican
y te dicen que tú eres un cortito si no
eres capaz de entender eso y yo me quedo
pero pero a ver hermano que y y lo
chistoso es que implícitamente están
diciendo práctica o sea implícitamente
al decir esto están diciendo que que que
la otras personas son culpables que
otras personas han falsificado que han
hecho esto esto esto y tú tú estás
defendiendo ese tipo de actitudes como
que cómo puedes retorcer tanto las cosas
no pero fíjate tú que tiene el Win michu
tiene el civil pendiente porque hay un
juicio civil pendiente eso se sabe
públicamente lo dijo su propio abogado y
y aún así el tío te coge y te hace un
vídeo con toda la mala fe y te traduce
todo a su manera te mete el tema de
olivita en ese vídeo que no tiene nada
que ver te mete lo que cuarto y Mitad
demostrando la completa intención de
difamar Claro
claro Sí o sea es que es como leer las
cosas de una manera totalmente o sea que
no son ni siquiera lo que dice el juez y
lo lo mismo lo mismo pasa con con las
Cómo se llama las pruebas que tú diste
con el tema de la madre y las cosas que
dijo la madre no ellos también a esas
palabras le dan una vuelta totalmente
diferente a las cosas que Oye las cosas
que ha dicho las cosas que ha dicho no
eso es mentira eso es mentira que eso no
que eso no tiene nada que ver y que se
está sacando de contexto Esa es la la
respuesta bueno en fin Nada nuevo bajo
el sol no Oye pues le Tendremos que dar
un porcentaje de los extractos de hoy
ardala que todos los todos todos han
sido sobre él no todo el debate Sid
sobre él Hoy madre mía luego la gente lo
odia pero es como pero tío si
literalmente si no fuera eso Ho nos
hubiéramos ido a la cama a la una no en
fin ahora sí que sí chicos bueno Muchas
gracias a los dos por haber estado por
aquí nos vemos la semana que viene si la
actualidad lo permite